Ausrüstung von Menelaus

Nach dem Schwur – schlicht, zweckhaft, symbolfrei

Leinmantel
Grauer, wetterfester Mantel aus grobem Stoff. Vielseitig, als Decke nutzbar. Kein Wappen, keine Zier.

Alte Stiefel
Wildleder, abgenutzt, geräuschlos. In den Sohlen kleine Fächer mit Kräutern gegen Müdigkeit.

Langmesser
Schmucklose Klinge, grob geschmiedet. Kein heiliger Segen, kein Name – nur Werkzeug.

Zerbrochenes Ordenssymbol
Bruchstück eines einst heiligen Siegels an einer Lederschnur – getragen, aber nicht verehrt.

Reisebündel
Enthält: leeres Notizbuch, Holzkohle, Eissplitter (aus Antarktika), ein silberner Ring. Bedeutung: nur ihm bekannt.
